Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/FinancialModelingHome.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# Image1Resource1.AlternateText
source: Processing
zh_sg: 处理中

# imgBtnGenerateReportResource1.ToolTip
source: Generate Report
zh_sg: 生成报告

# imgBtnHelpResource1.ToolTip
source: Help
zh_sg: 帮助

# imgbtnHomeResource1.ToolTip
source: Home
zh_sg: 首页

# imgbtnStatementsResource1.ToolTip
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblConfirmResource1.Text
source: Generate report takes few seconds. If you want to continue, click Ok. Other wise click Cancel.
zh_sg: 生成报告需要几秒钟时间。如要继续，点击“确定”，如不继续，点击“取消”。

# lblContinueResource1.Text
source: Click on the numbers to continue.
zh_sg: 点击示意图上的数字以便继续操作。

# lblHeadingResource1.Text
source: FINANCIAL MANAGEMENT TOOLKIT HOME PAGE
zh_sg: 财务管理工具箱

# lblHelpResource1.Text
source: Help
zh_sg: 帮助

# lblHomeResource1.Text
source: Home
zh_sg: 首页

# lblReportResource1.Text
source: Report
zh_sg: 报告

# lblStatementsResource1.Text
source: Statements
zh_sg: 报表

# locPara1Resource1.Text
source: The diagram below shows the flow of funds between your business and various parties. Prior to any analysis, you need to enter the financial information of your business. Click on the numbers on the diagram below to start, and we suggest that you move in sequence.
zh_sg: 以下示意图显示您的企业与各方之间的资金流动。在开始分析前，你需输入您企业的财务信息。请点击下列示意图的数字开始分析，我们建议您按顺序进行。

# lblImgURL1Resource1.Text
source: ../images/stocks.jpg
zh_sg: ../images/stocks_zh.jpg

# lblImgURL2Resource1.Text
source: ../images/2.jpg
zh_sg: ../images/2_zh.jpg

# lblImgURL3Resource1.Text
source: ../images/3.jpg
zh_sg: ../images/3_zh.jpg

# lblImgURL4Resource1.Text
source: ../images/Capital.jpg
zh_sg: ../images/Capital_zh.jpg

# lblImgURL5Resource1.Text
source: ../images/Loan.jpg
zh_sg: ../images/Loan_zh.jpg

# lblImgURL6Resource1.Text
source: ../images/stocks_1.jpg
zh_sg: ../images/stocks_1_zh.jpg

# lblImgURL7Resource1.Text
source: ../images/Capital_1.jpg
zh_sg: ../images/Capital_1_zh.jpg

# lblImgURL8Resource1.Text
source: ../images/Loan_1.jpg
zh_sg: ../images/Loan_1_zh.jpg
